# Приложение по фильмам
По поводу того, что наделала:
1) На главной страничке фильмов есть кнопки сортировки по рейтингу, но они работают лишь в одну сторону: 
если сортировка произошла, ее уже не отменить по двойному клику или прочему, только обновлением страницы, 
которое вернёт массив объектов в начальное состояние.
2) Чекбоксы с жанрами сортируют массив с фильмами и выводят только соответствующие карточки по жанрам, 
если жанров выбрано несколько, то в карточке фильма обязательно присутствуют все выбранные.
Есть нюанс в виде того, что чекбоксы на главной страничке и на страничке поиска используют одно и то же состояние,
поэтмоу при переходе между страницами кликнутые чекбоксы сохраняются свою "кликнутость". 
3) У каждого фильма свой url.
4) Фильмы можно добавлять в избранное и в смотреть позже или убирать оттуда, но делать это можно только с карточки фильма.
5) На страничку фильма можно перейти кликнув по его названию в любой части страницы на любой страничке.
6) На странице фильма есть фильмы похожие по жанрам (2+ жанра). по названию похожего фильма можно перейти на его страничку.
7) Можно оставлять комментарии на странице фильма. Добавляются все комментарии, кроме пустых.
8) На страничке поиска на основе того, что введено в поле поиска, сортируется массив фильмов, и выводятся только нужные фильмы.
даже если ввести только часть названия, или даже сочетание букв, которое есть в названии, фильм всё равно будет найден.
Поиск к регистру нечувствителен.
9) Если открыть несуществующую страничку, выведется страничка с кнопками для возвращения на главную и на страничку поиска.

Вроде как будто бы всё описала, что пыталась сделать. Под конец подумала, что можно было бы объединить каждый компонент с его css-файлом
в отдельную папочку, но побоялась поломать всё и еще хотела уточнить, такая организация будет лучше или так, как я отправила тоже допустима, 
но, например, не на самом большом кол-ве компонентов?


Пожалусто, не бейте тапками, я правда пыталась сделать, что-то по-нормальному, но есть у меня подозрение, что могло не выйти, хотя и всё рабочее...
